# InvidositeComments
Sistema per aggiungere commennti al sito invido.it

## Scopo
Quello di avere un backend per i commenti in una pagina di un post di invido.it
Dovrebbero apparire in fondo alle pagine della directory details.
L'intenzione è quella di avere un'applicazione vuetify che mi carica i commenti 
e permette di scriverne di nuovi.
Vediamo se rieco a farci saltare fuori qualcosa di interessante.

## Target
Il target backend.invido.it registrato sul dns, ma non attivo sul sito.

## Attiva disattiva e setta i commenti
Nella pagina statica si può inserire questo tag:
<div id="comments" data-postid="42" data-diablepost="1"></div>
data-postid è il post per il quale vengono caricati i commenti
data-diablepost è opzionale e permette di disablitare i commenti in scrittura (readonly).